嘿，奇怪的想法，我是博士。贝基欢迎您回到我的频道，这周我
以为我们会做一些不同的事情，所以以为我会做一个
我一直在从事哪些项目以及我一直在进行哪些研究的视频博客
最多，因为你们中有些人可能还记得我五月份去观察过您
可能想知道您为什么观察他的数据呢？
当我给他看一段视频，
所以今天我想我会告诉大家有关这是一个项目的工作
我一直在与兰开斯特的布鲁克·西蒙斯（Brooke Simmons）和克里斯·林恩（Chris Linn）一起做的
也来自牛津，所以让我们从为什么现在开始观察的原因开始，我真的
对超大质量黑洞如何生长以及如何参与其中感兴趣
所以我们认为星系的中心有一个超大质量的黑洞
每个星系，想法和最被接受的理论是，你有一个
两个星系的合并，那么您可能会合并两个星系
中心有超大质量的黑洞，但您也可能会破坏其中的任何一个
你在星系交换中看到的美丽的螺旋结构
恒星之间的角动量和能量，使许多物质沉入
该星系的中心，在那里您可能还会再次喂入黑洞
但您也会在银河系的中心形成所谓的隆起，因此您
可以想到它，就像是白色的煎蛋
中间的黄色蛋黄，就像你看到的那样，真的非常强烈
基本上是我们认为合并等于黑洞
增长和锻造增长，我们发现
星系凸起的质量和超质量黑洞的质量。
超大质量黑洞的重量和总质量中的相同值
一个星系和超大质量的黑洞质量，那么星系呢
没有凸起，所以我们对其中的一百个星系进行了采样
是从大约一百万个星系中选出的，所以至少在那些星系中非常罕见
带有活动的超大质量黑洞，超大质量黑洞，您可以
检测，因为他们当前正在吸积他们已经创造的材料
围绕它们盘旋的物质由于能量而发光
现在从黑洞中冒出来，这听起来对很多人来说都很奇怪
因为你知道黑洞不会散发出光
当您拥有材料时，任何流入黑洞的东西实际上都会丢失
绕着黑洞盘旋，辐射压力很大，压力很大
因为由于黑洞周围的引力，所以很多
使其进入黑洞，而是被喷射高飞扔掉
流出物和能量会撞击气体并使其发光，这就是我们可以采取的方法
看到那里有一个目前活跃的超大质量黑洞
称它为活跃的银河核，因此我们有一个星系样本
这些活跃的银河系原子核在Borås星系中如此，您知道缺少
卵黄和蛋清煎蛋，如果您愿意的话，我们想要做的是
测量黑洞的质量，你知道这些东西有多沉重
作为已经成长为宝格（Berge）并在中心具有巨大凸起的星系，或者
他们会点点滴滴地知道，我的意思是kiddley，并且喜欢相对于它的原因是
天文学，因为我说的是数万倍的质量
而不是太阳质量的一百万或十亿倍
如此麻木，所以我们在2014年没有观察到
这些星系中有黑洞，我们正看着黑色周围的气体
孔，因为如果它呈螺旋状，它的某些部分会发生蓝移，而某些
它会从你身上移开红色，所以你可以算出它有多快
绕着黑洞走，因此这东西有多大
这样可以测量黑洞的质量，这样就可以
我们发现实际上您找到了与这些完全相同的相关性
总质量和黑洞质量之间的银河系
已经合并并且黑洞扩大到十亿倍的东西
太阳的质量，你也可以在这些星系的边界中找到它们
它挑战了为您接受的理论，使您在合并中遇到了黑洞，因为
我们看到这个星系中的凸起中有同样大的黑洞，
从来没有经理，另一件事是我们从帕尔默那里获得的数据
回顾2014年的旅行，发现其中一个
我们称之为星系光谱中黑洞的特征，所以当
你从一个星系中获取光，然后通过一个棱镜将其分开，然后你
看到彩虹，您会看到该星系中的所有特征
恒星和AGN，所以其中一个特征称为O3，是氧气
发射线，主要来自黑洞的发射
强度足以激发氧气，你知道在氧气周围会升起电子
能量水平使它们回落以发光，所以如果您得到
在银河系中的签名，您会看到非常强烈的峰值
来自氧气的特定波长，所以我们确实看到了，除了我们也看到了
像我们这样的多余组件无法用简单的方式描述它
正态曲线，我们只能描述它是否存在额外的分量
而且多余的部分也发生了蓝移，这意味着
那就是那多余的氧气灯正朝着我们走来
尊重星系的其余部分，因此表明存在一个
这些星系凸起中不断增长的黑洞流出，这是
真的很酷，因为我们研究这些华丽的原因
星系是您想要做的就是限制正在构建的过程
这些黑洞，您需要知道有多少质量进入黑洞
如果现在将流入量，则流入量为流入量加上黑洞
吸积率加上流出量，因此您不能限制流入量并说得好
可能就是这个过程，因为我们仅此一项就可以获得如此高的流入率
因为如果您仅测量黑洞的吸积率，
也得到了流出成分，它可能会释放出更多的质量，并且
实际上是一件大事，所以可能是其他一些过程正在使这些增长
这些凸起星系中的黑洞，你知道你可能有类似的东西
星系内部的旋臂正在将气体汇入黑洞或
您会在中间看到一些像条形结构的星系，也许气体是
沿着那根棒子流到黑洞，就像这样
我们在上一篇论文中进行了推测，所以这就是我们想要做的
想观察仅此流出中有多少质量
现在要做的是，我们必须采取一种特殊的观察方式，我们必须说出所有
想要的是该功能周围的灯光，而我们不需要其他任何灯光
光谱，我们只是想让光线在那里，所以我们可以使用一个非常特殊的滤光片
就像在红色滤光镜上一样，只允许那样多的光
一盏只让红光通过的灯，我们可以让特定的
波长或颜色的光通过这些滤光片，因此他
写了所谓的望远镜方案，我们写给了管理所有项目的人
在望远镜上的时间，说请给我们这么多的时间
望远镜，因为我们有银河系的核心样本，它们的黑度很奇怪
我们无法解释的孔质量，我们希望能够观察到流出
并且我们希望能够通过观测这些星系的流出
您可以在天文台和
最终目标是让周围的功能获得多少光通量
氧气，因此您只需从中心黑洞中获得发射，
也有流出，但随后从零向上偏移了一定数量
只是整个星系的发射，所以您还需要知道多少光
来自我们所谓的连续体，那里有银河系
通过观察该功能的一点点变化，然后
您可以将两者相减并留下黑洞和流出物
然后您会感觉还好，所以流出的气体有多亮
那里必须有多少天然气呢？
像黑洞的发射已经传播了多快，所以
您可以将流出的黑洞的排放速率计算为
就像我说的那样，你留下的黑洞的积聚率可以测量
从那个中心发射的亮度开始，然后你就会流入
流出的积聚率，你可以说还可以，所以也许我们现在已经达到了五个
太阳质量或每年太阳质量从黑洞流出
黑洞的吸积率每年约为三个太阳质量，因此我们需要
每年有八块太阳质量以某种方式流入黑洞
可以做到这一点，也许有点像缓慢而稳定的增长
黑洞而不是像灾难性的合并事件那样
进入并摧毁一切，并迅速迅速扩大
在很短的时间之内，所以我们将此提案及时投入到了
望远镜委员会，他们说是的，我们喜欢这是五月的三个晚上
去观察，所以我去了加利福尼亚获得了这些数据，这真是太棒了
就像有人像我一样住在旧金山圣何塞湾区
真正鼓励您去那里的天文台参观
因为它是如此的美丽，而且他们有一个游客中心，这真是太棒了
因为那里已经完成了天文学的全部历史
那里观测到许多天文学标准，其中许多
在星系光谱和恒星中具有这些发射和吸收特征
里克天文台已经定义的光谱
我喜欢当心蛇的山上到处都是天文学家的海报
谨防山狮，我认为那很棒，但大部分时候会漆黑一片。
在我清醒的大部分时间里，请确保我不会
看看是否有只山狮在跟踪我，还是在蛇在跟踪我
晚上去外面放一个阻尼器，望着天空，因为
害怕你下次吃饭时会变得像山狮一样
在那里，尽管有山狮，但仍然获得了数据，所以我要展示
您现在喜欢其中一些图像的实际外观，所以智利办公室
欢迎来到办公室，这是魔术发生的地方，非常令人兴奋，所以
现在也有我自己的办公室，但我想向您展示什么
宫廷图像看起来像这样，这是一个银河系，所以这是其中之一
我们观察到我称呼这个赫敏是因为我想给他们起个名字
毕竟我是哈利·波特角色，但你可以看到，你可以看到
在银河系的中央非常亮点，您可以看到这种条形特征
穿越银河噪声，这样您就可以看到螺旋臂
以及相当酷的星系，您会发现它有点嘈杂
在背景中有很多斑点，您可以看到像环一样
天气过滤器也可以照亮，这很酷，但是我可以玩
这个图片上的比例，所以我要在这里做，我一直在做
可以确保噪声消失了，我想降低
您实际上在图像中看到的是哪种相似的水平，因此您可以看到
银河更加清晰，所以这看起来像老板，那里有很多
该图像中的噪声源的数量，因此它是一个噪声源，包括
只是实际检测器本身的响应，您必须能够
拍摄所谓的暗噪声场，在该场中您喜欢关闭快门和所有
您所做的就是从字面上曝光没有任何东西的CCD，并且您会在其中
然后，检测器也会像所谓的“偏见”
以及纹理的响应，就像它检测到多少光一样
在检测器上的某些位置，您必须将其删除
来自天空的噪音也是如此，就像天空会因光污染而发光
以及一般的辐射以及通过
气氛，您必须将其从图像中删除，这有很多工作要做
影像甚至无法正确分析之前宇宙射线中的另一件事
宇宙炸薯条对于一个天文学家来说非常令人讨厌，您必须将其全部删除
当它们看起来像热像素时，它们在图像上真的很亮
然后您尝试删除这些图像，以至于需要对图像进行大量处理，因此
这些是我已经对图像进行的操作，所以我将向您展示
其中之一看起来像这样，让我们​​将其备份到计算机上，以便
这就像您看到的相同星系的缩小图像一样
现在要详细得多，我也喜欢标记他们非常重要的地方
明亮的星系的这一点在那个中心位，所以这就是图像
减少了天空噪声，并降低了偏置噪声，并且
像银河系中氧气3发射线周围的所有物体，所以我们应该
像从银河系和黑色系来的东西一样在那里探查
孔，然后，如果我滚动到您可以看到所拍摄的图像
就像银河本身一样，就像星星的背景光一样
就在那个波长附近，所以我们要做的就是把这张图取下来
以及其他图片，然后查看剩下的内容，看看是否可以
看到黑洞之外的任何东西，我们可以
说好吧，这不是从边缘的中央海湾来的，这是
实际上是资金外流，所以下一步dudu就是我今天要列出的内容
我还有很多事情要做，我仍然需要校准图像
实际上在检测器上设置了转数计数，就像实际的能量单位一样，
你得到的是图像中气体释放出的能量
通过使用所谓的标准星做到这一点，所以标准星是
观察得非常好的恒星，我们确切知道它们散发出多少能量
它们的整个波长范围，所以我们整夜观察它们
通过所有窄带滤波器，所以我们可以说这是多少能量
您在这个曝光时间内通过过滤器，我仍然必须减去
您知道从主图像获得的连续星系水平也很好
看看剩下的东西，看看我们是否真的可以挑出资金流出
本身就来自该中心组件，例如，如果我们有足够的数据来做到这一点
也许我们会，也许会，然后看看我们实际上有多少人发现了这些东西
以及因为我们可能对其中的很多人有点傻，所以我们可能不会
以正确的观察角度从中心实际拾取
组件可能直接向我们靠近，我们只是不知道，所以
将成为概述我们已采取的所有步骤的论文
联盟的数据，它将解释样本的所有背景以及
我们最终得到的出版物，然后希望就像嘿，这是
我们检测到流出，因此实际上是什么进程在推动这一点，所以我
真的很高兴将所有这些实际记录在纸上或以像素为单位，如果您愿意
像在计算机上一样，并在完成后与旁边共享，直到
然后我将与大家分享旅程的过去
就像分析数据一样，到现在为止还是有点令人沮丧，因为
这是一个学习曲线，也是一种附带项目，所以
我正在与我正在从事的所有其他研究项目一起做这件事
也是分钟，所以我会每隔几个月尝试更新你们
让您知道进展如何，但是直到那时。贝基一遍又一遍
你